Repository: medhachaitanya/Windows-Phone-Minesweeper
Catalog: Languages/Resources/AppResources.*.resx
Languages: zh_cn

# AboutPageTitle
source: About
zh_cn: 关于

# AppName
source: Classic Minesweeper Game
zh_cn: 经典的扫雷游戏

# ChampionsPageTitle
source: Champions
zh_cn: 冠军

# CompanyName
source: LazyPenguin Studio
zh_cn: LazyPenguin工作室

# Congratulation
source: Congratulations !!!
zh_cn: 恭喜！

# Country
source: Russia
zh_cn: 俄国

# designer
source: graphic designer
zh_cn: 平面设计师

# DesignerName
source: Fernando Castilio
zh_cn: 费尔南多Castilio

source: developer
zh_cn: 开发人员

# DeveloperName
source: Evgeny Freyman
zh_cn: 叶夫根尼·Freyman

# EnterNamePhrase
source: Please enter your name
zh_cn: 请输入您的姓名

source: Exit
zh_cn: 出口

# ExitQuestion
source: Do you really want to leave the game?
zh_cn: 你真的要离开游戏？

source: Height
zh_cn: 高度

source: Help
zh_cn: 帮助

# HelpMessage_line1
source: This is a classic minesweeper game. The rules are the same as in the standard windows minesweeper game, but control differs. Full description of rules is available on the start page (shift the screen to the right).
zh_cn: 这是一个经典的扫雷游戏. 该规则是一样的，在标准的Windows扫雷游戏，但不同的控制. 规则的完整描述可以在开始页面上（屏幕向右移动）.

# HelpMessage_line2
source: To uncover a cell - hold a finger on the cell for some time. The game starts as soon as the first cell is uncovered.
zh_cn: 发现一个细胞 - 用手指按住电池上一段时间. 本场比赛只要第一个单元格开始发现.

# HelpMessage_line3
source: To put a flag - tap a finger on the cell.
zh_cn: 把一个标志 - 轻按手指在单元格上.

# HelpMessage_line4
source: To use mine detector - tap a finger on the number around which you want to uncover cells. Remember that it is safe only if every flag around this number is correct.
zh_cn: 用探雷器 - 挖掘身边，你想揭开细胞的数量手指. 请记住，它是安全的，如果只是围绕这个数字每一个标志是正确的.

# HelpMessage_line5
source: Comfortable playing suppose using mine detector as often as possible and uncovering cells by holding a finger very rarely.
zh_cn: 舒适的玩想用探雷器尽可能经常和拿着手指很少揭示细胞.

# HelpMessage_line6
source: Good luck
zh_cn: 好运

source: Landmines
zh_cn: 地雷

# level1
source: Beginner
zh_cn: 初学者

# level2
source: Intermediate
zh_cn: 中间

# level3
source: Expert
zh_cn: 专家

# levelx
source: Special
zh_cn: 特别

source: ok
zh_cn: 行

source: Ooops!
zh_cn: 很抱歉！

source: seconds
zh_cn: 秒

# SettingsPageTitle
source: Game
zh_cn: 游戏

source: Sound effects
zh_cn: 效果

# StartButton
source: Start
zh_cn: 开始

# UnhandledMessage_line1
source: We have a problem :(
zh_cn: 我们有一个问题：（

# UnhandledMessage_line2
source: Don't worry, the report was already sent to developers and now they are working hard in order to fix this issue :)
zh_cn: 不要担心，该报告已经发送到开发者，现在他们正在努力工作，以解决这个问题:)

# UnhandledMessage_line3
source: If you are really angry, please email here:
zh_cn: 如果你是真的生气了，请电邮这里：

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: version
zh_cn: 版本

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Rules
zh_cn: 规则

# Rules_line1
source: The object:
zh_cn: 对象：

# Rules_line10
source: - Study the patterns. If three squares in a row display 2-3-2, then you know three landmines are probably lined up beside that row. If a square says 8, every surrounding square is mined.
zh_cn: - 研究模式. 如果三个广场一排显示2-3-2，那么你知道三地雷可能正在排队该行旁. 若用方说8，每平方周围开采.

# Rules_line11
source: - Explore the unexplored. Not sure where to click next? Try clearing some unexplored territory. You're better off clicking in the middle of unmarked squares than in an area you suspect is mined.
zh_cn: - 探索未知. 不知道从哪里点击下一步？. 你最好点击在无人盯防的广场中间比在一个地区你怀疑被开采.

# Rules_line2
source: - Find the empty squares while avoiding the mines. The faster you clear the board, the better your score.
zh_cn: - 寻找空位，同时避免地雷. 你越快明确董事会，更好的成绩.

# Rules_line3
source: How to play:
zh_cn: 怎么玩：

# Rules_line4
source: - Uncover a landmine, and the game ends.
zh_cn: - 揭开一个地雷，游戏结束.

# Rules_line5
source: - Uncover an empty square, and you keep playing.
zh_cn: - 揭开空方，而你继续玩.

# Rules_line6
source: - Uncover a number, and it tells you how many landmines lay hidden in the eight surrounding squares-information you use to deduce which nearby squares are safe to open.
zh_cn: - 揭开一个数字，它会告诉你有多少地雷奠定藏在你用它来推断这附近的广场是安全的，打开周围八块信息.

# Rules_line7
source: Hints and tips:
zh_cn: 提示与技巧：

# Rules_line8
source: - Mark the landmines. If you suspect a square conceals a mine, tap it. This puts a flag on the square.
zh_cn: - 马克地雷. 如果您怀疑方隐瞒矿山，请点选. 这使得一个标志，广场上.

# Rules_line9
source: - Use mine detector. If you are sure about every flag around a number, tap it and this uncover all cells around this number
zh_cn: - 使用探雷器. 如果您确定对周围一些每个标志，点击它，这揭开围绕这个数字的所有单元格

# ADescription
source: Classic Minesweeper Game, a copy of the standard Windows game. This is a puzzle - you should clear a minefield. By hints you should figure out landmines location and mark them. You can choose the level of difficulty from a beginner to an expert or create your own game. This application is completely free and doesn't contain any advertising.
zh_cn: 经典的扫雷游戏，标准的Windows游戏的副本. 这是一个谜 - 你应该清除雷区. 按提示，你应该弄清楚地雷的位置和它们标记. 您可以从初学者选择难度等级，以专家或创建自己的游戏. 此应用程序是完全免费的，并且不包含任何广告.

# AKeywords
source: puzzle,landmine,logic,flag,number
zh_cn: 拼图，地雷，逻辑，标志，号

# ATitle1
source: Minesweeper
zh_cn: 扫雷

# ATitle2
source: Classic Minesweeper
zh_cn: 经典扫雷

# ATitle3
source: Lazy Minesweeper
zh_cn: 懒扫雷

# ResourceLanguage
source: en-US
zh_cn: zh-CN

# WrongParamsMessage
source: It is impossible to create a game with these parameters
zh_cn: 这是不可能建立一个游戏用这些参数
